
könnte man auch einen Parser-Generator verwenden zum Überprüfen der Syntax
und Aufbau der BaumStruktur eines Satzes:
-GLR Parser: für natürliche Sprache (wie Englisch)
 -wichtig: Endung der parser-Datei muss "ypp" sein, bei Endung "txt" wurde kein 
  vollständiger (=inklusive cpp-Datei) Parser erstellt und es gab folgende Fehlermeldung:
  "simple_clause_c_pp.txt: Warnung: widerspr³chliche Ausgaben in Datei äsimple_clau
se_c_pp.tab.txtô "
 -unter Linux "bison" (NICHT "bison++" / "bisonc++")
 -schlecht: Rekursion (yyprocessOneStack ruft sich selbst auf )
 -dem Parser-Stack kann der Speicher ausgehen (dann ruft yyparse() yyerror() auf und gibt "2" zurück)
  -der Stack wächst zwar mit, hat aber die Obergrenze "YYMAXDEPTH" (Standard: 10.000)
 -Win32-bison einrichten:
  ich hatte "bison-2.4.tar.gz" und "bison-2.1.exe" (GnuWin32?) heruntergeladen
  -installieren
  dazu musst ich "glr.cc" und "location.cc" von einem Luinux-bison nach 
  C:\Programme\Bison\share\bison kopieren
  -
	REM bison bennent die Dateien falsch. Deshalb gibt es ohne Umbennen
	REM den Compiler-Fehler: kann Datei "location.hh" nicht finden in der 
	REM ...tab.hpp-Datei
	ren b4_dir_prefixlocation.hh location.hh
	ren b4_dir_prefixposition.hh position.hh
 -da ich in bison-Beispielen stdin als Quelle für den lexer (Tokenizer) sah,
  könnte man von std::istream eine Subklasse ableiten und den Operator ">>" überschreiben,
  so dass er das nächste Zeichen des "Text"-Ojektes liefert
 -int 
  yyparse(...) in "...tab.cpp" ist die parsende Funktion
  -als Parameter wird der Parser-Klassenname übergeben
  -wenn man also von einer Aktion zu einer Regel auf die Parser-Klasse zugreifen
   will, um mehrere globale Variablen, auf die die Parser-Aktionen zugreifen, 
   zu vermeiden, muss man in dieser Funktion so etwas wie
   "gp_yyparser = & yyparser ;" hinzufügen 
    (gp_yyparser ist 1 globale Variable vom Typ "b4_namespace::b4_parser_class_name * ")
-LALR(1) Parser: nicht für Mehrdeutigkeiten (wie: 
 "Sie beobachtet den Einbrecher mit dem Fernglas" ( entweder
 "Sie beobachtet mit dem Fernglas den Einbrecher." oder
 "Sie beobachtet den Einbrecher, der ein Fernglas hat." )