

Geld verdienen (Marktidee):
  -Online-Übersetzung -> 
    -Werbung, wenn es genügend Besucher gibt
    -Limitierung (nur kurze Texte erlauben, nur 1x Übersetzen pro 5 min.)
  -auf Webseite verweisen auf andere kostenpflichtige Produkte bzw. den Übersetzer samt 
    Verteilten Übersetzens (also Übersetzungs-Server)
  
TODOs:
 -Wörterbuch (ist natürlich von entscheidender Wichtigkeit)
  -eines mit vielen Einträgen, die ausreichend grammatikalische Attribute beinhalten finden, bzw. kaufen
  (ohne Genehmigung benutzen könnte auffallen, da in Wörterbüchern Einträge eingebaut sein sollen, die 
  es identifizieren sollen)
  -bzw. selbst generieren (oder die Nutzer hinzufügen lassen, dann wäre aber eine Kontrolle der Daten sinnvoll)

-Redesign:
  - Wörterbuch: als shared memory zwischen mehrerern Übersetzer-Instanzen (bei Multicore-CPUs sinnvoll)
    (könnte langsamer sein, auch da der Zugriff 
    BEI ÄNDERUNGEN im Wörterbuch kontrolliert werden sollte)
  - Aufruf des Übersetzer-Prozesses: Eingabe-Daten über die Standardeingabe(?) ->etwas schneller als 
     ein Aufruf einer DLL-Funktion, wenn eine neue Übersetzung stattfinden soll
  - besonderes Feature: grammatikalische Bestandteile (farblich) auf webseite hervorheben 
    (gibt es bereits bei Eigennamen)
    
Aufgabenverteilung: Ich den Kern, also die Übersetzung, Seide den Rest (web-Oberfläche, Wörterbuch etc.?)

Prioritäten:
-zuerst die Suche im Wörterbuch im RAM beschleunigen
-Übersetzer-Prozess stürtzt manchmal ab-> dann müsste der Prozess neu gestartet werden
-ob wenn mehrere Übersetzungen gleichzeitig angestossen werden sauber übersetzt
-UTF-8 im Übersetzer?